Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Move-IpamDatabase.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Move-IpamDatabase
zh_cn: # 移动 IPAM 数据库

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Migrates the IPAM database to a SQL Server database.
zh_cn: 将 IPAM 数据库迁移到 SQL Server 数据库中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Move-IpamDatabase** cmdlet migrates the IP Address Management (IPAM) database to a Microsoft SQL Server database. You can migrate from Windows Internal Database (WID) or from a SQL Server database. The cmdlet creates a new IPAM schema and copies all data from the existing IPAM database. After the cmdlet completes copying data, it changes IPAM configuration settings to refer to the new database as the IPAM database. If you migrate from WID, the cmdlet renames the existing data and log files by appending a time stamp to the file names.
zh_cn: `Move-IpamDatabase` cmdlet 将 IP 地址管理（IPAM）数据库迁移到 Microsoft SQL Server 数据库。您可以从中 Windows 内部数据库（WID）或现有的 SQL Server 数据库进行迁移。该 cmdlet 会创建一个新的 IPAM 架构，并将所有数据从现有的 IPAM 数据库中复制过来。在完成数据复制后，它会更改 IPAM 配置设置，以便使用新的数据库作为 IPAM 数据库。如果您是从 WID 进行迁移的，该 cmdlet 会在文件名后添加时间戳来重命名现有的数据和日志文件。

source: If the cmdlet cannot complete the migration for any reason, it returns an error and does not change the current database settings.
zh_cn: 如果由于任何原因该cmdlet无法完成迁移操作，它会返回一个错误，并且不会更改当前的数据库设置。

source: Verify that you can reach the database server from the IPAM server. Specify whether to connect to the destination server by using the account for the computer that hosts the IPAM server or by using a SQL Server database account. If you specify the IPAM server account, verify that the account has permissions necessary to write to the destination database. If the migration requires a new database, verify that the account has permissions to create and write to the database.
zh_cn: 请确认您可以从 IPAM 服务器访问数据库服务器。指定是使用托管 IPAM 服务器的计算机上的账户进行连接，还是使用 SQL Server 数据库账户进行连接。如果您选择了 IPAM 服务器账户，请确保该账户具有写入目标数据库所需的权限。如果迁移需要创建一个新的数据库，请确认该账户具有创建和写入该数据库的权限。

source: Use the **Get-IpamDatabase** cmdlet to view database configuration settings.
zh_cn: 使用 `Get-IpamDatabase` cmdlet 来查看数据库配置设置。

source: We recommend that you isolate the IPAM server and shut down all IPAM clients before you migrate a database.
zh_cn: 我们建议您在迁移数据库之前，将 IPAM 服务器隔离出来，并关闭所有 IPAM 客户端。

source: The collation of the source and destination databases should be the same. If the destination database is not present, this cmdlet creates a new database using the default collation for the destination SQL Server. This might cause errors if the default collation of the source SQL database is different. To avoid this, use the following steps to manually create the destination database.
zh_cn: 源数据库和目标数据库的排序规则（collation）应该相同。如果目标数据库不存在，此 cmdlet 会使用目标 SQL Server 的默认排序规则来创建一个新的数据库。但如果源 SQL 数据库的默认排序规则与目标不同，可能会导致错误。为了避免这种情况，请按照以下步骤手动创建目标数据库。

source: Moving from WID to an external SQL Server
zh_cn: 从 WID 数据库迁移到外部 SQL Server 数据库

source: Create the destination database on external SQL Server by using the following command:
zh_cn: 使用以下命令在外部 SQL Server 上创建目标数据库：

source: `CREATE DATABASE \[\<DBName\>\] COLLATE \<DB collation name\>`The parameter 'DB collation name' should be specified as **SQL_LATIN1_GENERAL_CP1_CI_AS** in this case.
zh_cn: `CREATE DATABASE \[\<DBName\>\] COLLATE \<DB collation name\>` 在这种情况下，参数 ‘DB collation name’ 应指定为 **SQL LATIN1_general_CP1_CI_AS**。

source: Moving from one SQL Server database to another external SQL Server database
zh_cn: 将数据从一个SQL Server数据库迁移到一个外部SQL Server数据库

source: Read the collation of the existing database by using the following command:
zh_cn: 使用以下命令读取现有数据库的排序规则（collation）：

source: Create a new database on the destination SQL server by using the following command:
zh_cn: 使用以下命令在目标SQL服务器上创建一个新的数据库：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Move an IPAM database
zh_cn: ### 示例 1：迁移 IPAM 数据库

source: This example moves an IPAM database to a database named IpamDB1 on a database server named ContosoDB22.
zh_cn: 这个示例将一个 IPAM 数据库迁移到名为 ContosoDB22 的数据库服务器上的一个名为 IpamDB1 的数据库中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `-*Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies which type of authentication to use to connect to the computer that runs SQL Server. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定用于连接到运行 SQL Server 的计算机的身份验证类型。该参数的可接受值为：

source: Specifies credentials, as a **PSCredential** object, for the computer that runs SQL Server. To obtain a **PSCredential** object, use the **Get-Credential** cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Credential`.
zh_cn: 指定用于运行 SQL Server 的计算机的凭据，该凭据以 **PSCredential** 对象的形式提供。要获取一个 **PSCredential** 对象，请使用 **Get-Credential** cmdlet。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Credential`。

source: Specify this parameter if you specified a value of SQL for the **DatabaseAuthType** parameter.
zh_cn: 如果您为 **DatabaseAuthType** 参数指定了一个 SQL 值，请指定此参数。

source: Specifies the name of a SQL Server database. The cmdlet migrates the IPAM database to this database. If the database does not exist, IPAM creates a database that has this name on the destination server.
zh_cn: 指定一个 SQL Server 数据库的名称。该 cmdlet 会将 IPAM 数据库迁移到这个数据库中。如果目标服务器上不存在这个数据库，IPAM 会在该服务器上创建一个具有指定名称的新数据库。

source: Specifies the port that the IPAM server uses to connect to the database server.
zh_cn: 指定 IPAM 服务器用于连接到数据库服务器的端口。

source: Specifies the fully qualified domain name (FQDN) or IP address of the database server. The cmdlet migrates the IPAM database to this server.
zh_cn: 指定数据库服务器的完全限定域名（FQDN）或 IP 地址。此 cmdlet 会将 IPAM 数据库迁移到该服务器上。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
